Há um par de anos
quando eu estava a participar na Conferencia TED em Long Beach,
conheci a Harriet.
Nós, na realidade, tínhamo-nos conhecido antes on-line --
não da maneira que estão a pensar.
Nós fomos apresentados porque ambos conhecíamos Linda Avery,
uma das fundadoras da primeira companhia on-line de genoma pessoal.
E como partilhámos a nossa informação genética com a Linda,
ela podia ver que a Harriet e eu
partilhávamos um tipo muito raro de ADN mitocondrial -
- haplotype K1a1b1a -
o que significava que éramos aparentados remotamente.
Nós partilhamos a mesma genealogia com Ozzie, o homem do gelo
Então, o Ozzie, Harriet e eu.